
“SpoilerAL”のHELPをよく読めば理解出来るはずなのですが
読んでか読まないでか、質問して来る方が多数います。
正直、嫌になって来ました。
ここで説明しますので

絶対に「アドレス補正の試作が分かりません」なんて質問はしてこないで下さい。
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
来ても返信しません。（このファイルと同じ説明しか出来ません）
これ読んでも出来ないなら使用は諦めて下さい。


■「アドレス補正の試作」の手順
（例：戦女神Ⅱ）

アドレス＞アドレス補正の試作を選択
↓
サーチ下限：008E0000
サーチ上限：012EFFFF
に設定。
↓
一人目の現在ＨＰにチェックする。（○にする）
↓
“SpoilerAL”左側の現在ＨＰを選択。
「AdjustForm」が出現。
ゲーム内の一人目現在ＨＰを入力。
（変更したい数値の入力ではありません）
↓
サーチが開始されます
↓
現在のゲーム内の数値が全て一致する
「該当済み補正値一覧」に表示された補正値を選択。
↓
任意の改造を♪


どのゲームも上記の応用です。
なお、サーチの上下限はゲームによって違うので
質問ＯＫです。お気軽にどうぞ。
